最近的一项研究表明，宇宙在很大程度上仅与您的大脑相似
大脑神经网络所包含的范围更大
可观察到的宇宙大约有860亿个神经元
至少1000亿个星系，无论是星系还是神经元，都具有相似的特征
它是一个复杂的节点网络链接
长线状纤维，但在每种系统中，纤维
仅占总质量的30％
剩下的70个要么是大脑中的水，要么是大脑中的暗能量。
宇宙的星系和网状结构
在两种情况下，神经元相互连接都令人惊讶地相似
该过程遵循相同的物理原理
同时一些研究人员声称大脑之间有相似之处
而宇宙只是表面上的，您的大脑却察觉到了细微的细节
加入他们，然后得出一个结论
与现实没有任何共同点，例如大脑
是数十亿年的微型宇宙，宇宙可能膨胀得如此之大
我们将看不到天空中的任何星星
要将地球变成黑洞，您必须将其挤压
直到它是大理石的大小，如果您想要
太阳成为黑洞，你必须将其压缩
直到不超过四英里
星爆星系是形成大量新恒星的星系
以惊人的速度，通常发生在两个星系之后
地球只有一颗天然卫星时，它融合为一
木星至少被79颗卫星包围
在宇宙中不仅有矮行星
而且还有矮星系，它们拥有1000至数十亿颗恒星
相比之下，银河系由250到4000亿颗恒星组成
距地球2.5亿光年的超大黑洞
哼出有史以来最深的声音
宇宙中的任何物体都是一万亿次
这是一个比人耳听到的声音深15个零倍的数字
9b行星离地球670光年
这是一个超热的木星，那些巨人
燃烧质量类似于木星的炽热行星
在kelt 9b上，地球的热量如此之大
它会将分子撕裂，使任何漂浮在外太空中的液体分裂开
本身变成一个球体，它也发生在低位
地球轨道我们家的银河系比
遍布所有星球的105,000光年
太阳系的一部分会与地球和月球之间相交
保留黑洞的空间可美化它
当某事超过了无法退回的地步时发生
然后黑洞的引力开始将这个物体合二为一
方向并挤在另一个
天文学家将其识别为螺旋形的第一个天体
是漩涡星系，它的长臂是由气体和恒星组成的
一切都撒满了细小的空间灰尘
当你在地球上时，你只能看到宇宙的百分之五
太靠近黑洞的恒星可能会被撕裂
黄蜂12b的引力除了是一颗1400行星的巨型行星
不幸的是，它距离地球多年，主要由天然气组成
行星注定了它的轨道离母星太近
在大约一千万年的时间里，黄蜂12b会被它的贪婪的阳光吞噬
我们的银河系和仙女座星系
它最亲近的邻居将在不到40亿年的时间内见面
当它们碰撞时，它们将形成一个巨大的椭圆星系
土星较小的一次月球entladus反射了近90％的太阳。
点燃它，使月亮成为最明亮的月亮之一
太阳系中的物体，但由于它反射的是阳光
吸收恩斯拉达斯冰冷的温度
表面降至华氏330度
太阳系中最高的山是奥林匹斯山
在火星上，它是珠穆朗玛峰的三倍
如果您站在奥林匹斯山顶上，其斜坡将被
太阳系中水银和金星的行星曲率
是仅有的两个没有卫星的行星
计划将机器人发送到火星的科学家想要装载机器
装备很多重型设备的机器人也会从
材料强度更高，因为相对较低
红色星球上的引力火星上的一切几乎都是三倍
比地球冥王星最大的月亮轻
是矮行星本身大小的一半
这使得以月球命名的卡林号是已知最大的人造卫星
相对于其父代大小，月球上有三个高尔夫球
它们是在阿波罗14号任务期间发射的
数学家声称可能存在白洞
即使科学家还没有找到一个，如果你遇到一个白洞
您将无法从外部输入它，但您会看到
光和物质从内部逸出
在我们的星球上，一整圈需要一天
但是太阳是如此之大，它需要25到35
地球旋转一圈的日子，月亮不是一个完美的球体，它是
由于地球的引力而形如蛋
宇航服保护宇航员免受巨大的温度差异
太空行走从负华氏250度到
正华氏250度，中子星在
超新星在出生后崩溃，它旋转得非常快
大约每秒60次，但是这个速度有时会增加
在2007年，每秒高达600次的天文学家开始接收
超亮超强无线电信号
被命名为快速无线电爆发，它们来自数十亿光年的某个地方
当宇航员在太空中时，他们经常离开
看到当宇宙射线击中它们时会发生随机的闪光
如果您在冥王星的赤道附近旅行，眼睛中的视神经
这与从罗马到纽约的步行距离相同
如果您访问过gj 504b，那么距离地球仅57光年的行星
您会看到地球在发光，这是因为它之后留下的热量
行星的颜色是暗淡的洋红色
就像黑樱桃木星有最短的一天
太阳系中的行星仅持续9小时55分钟
因为木星旋转快，所以它不是一个理想的球体
金星有点扁平，火山比世界上任何其他星球都多
太阳系上至少有1600个
行星的表面，但大多数已灭绝
汞在铁芯冷却时有皱纹
行星的地壳收缩使它成为行星的表面
人们相信在中子星内部发现不均匀的核面食
成为宇宙中最强的物质
这些中子面可以达到100亿个
比钢铁强几倍的天文学家
相信黑洞可能没有事件范围
又名无可挽回的地步，而是有明显的视界
只能在一段时间后捕获物质或能量逃逸，但是
每个阿波罗任务以不同的形式需要15套太空服
三人主要船员的每个成员都需要三套西装
一架用于训练，第二架用于飞行
还有一个备用西装，以防航班出问题
西装和三个成员中的每个成员
备用人员有两套太空服，一套用于训练，一套用于飞行
科学家认为汞可能仍具有部分熔融的核
它可以解释为什么行星有磁场
即使它的强度只有地球的百分之一
火星上的沙尘暴是整个太阳系中最严重的
它们可能在245磅的开普勒行星16b上肆虐数月
距地球多年，不是一个而是两个太阳落在地球上
地球的地平线像我们的土星一样庞大
但密度较高，需要45分钟才能穿上
宇航员需要后的太空服
又一个小时适应新条件放牧地
火球是进入流星的明亮流星。
地球的大气层，但又把它留成海王星的海卫一
卫星绕着行星向后旋转，这是唯一的
任何已知的行星这样做的海卫一的大月亮也是
逐渐接近海王星专家认为，最终月亮
将被海王星的引力拉开，然后形成
天然气巨星矮行星haumea周围的环
海王星离地球比真的是离奇的，它绕着地球旋转
库伊伯带甜甜圈形的冰对象环
盘旋的太阳haumea有两个怪异的拉长的卫星
形状和持续四个地球小时的一天
但是矮行星最酷的东西被难以置信的稀薄包围
响起它们很可能是古代碰撞的结果
海王星要绕太阳转一圈需要大约165个地球年
换句话说，自从1846年发现这家天然气巨头以来
只绕过太阳一次